♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 23=
(Oras para Magpaalam)
Ikinalulungkot namin ang nakaraan.
taon na ang nakalipas,
Maling desisyon ang ginawa ni Inay
na humantong sa trahedya ng iyong pamilya.
Kung handa kang bitawan,
ilalaan namin ang lahat ng mayroon kami
para tubusin ang mga pagkakamali natin noon.
Tutulungan ka namin
muling itayo ang tea estate ng iyong pamilya.
Miss Gu.
Tatawagin na lang kitang Niaoniao.
alam ko
deep down hindi ka masama.
Hindi mo talaga gustong pumatay ng tao.
Ilang beses mo na kaming tinulungan noon.
Naniniwala ako sa tatay mo
ay hindi gusto ang kanyang anak na babae
upang mabuhay sa poot.
Tiyak na hilingin niya ang kanyang nag-iisang anak na babae
sa mundong ito
para mabuhay ng masaya
at bitawan ang poot.
Hayaan mo na.
Magsimula muli.
Ano pa,
Tutulungan kitang magbukas ng milk tea shop.
Sige?
Nagsumikap din ang ating mga ninuno sa
pagpapatakbo ng maliliit na tindahan ng tsaa.
Umasa sila sa suporta sa isa't isa.
Maaari nating gawin ang parehong.
Miss Gu.
Sabihin mo lang sa amin,
at lagi tayong nandito.
Ama, ano ito?
Ito ay tinatawag na tea whisk.
Tea whisk?
Ano ang gamit nito?
Ito ay
para sa pagbubula ng tsaa.
Yaoyao.
Ibaba mo na lang.
Hayaan mo akong gumawa ng tsaa para sa iyo.
Ibaba mo, Yaoyao.
Ibaba mo.
Tingnan mo, tulog siya.
(Pare, makakauwi na tayo sa wakas.)
(Nangungunang Milk Tea)
(Gu's Tea House)
(Kaligayahan)
Natutunan ko ito kay Mr. Qi.
Hindi ko inaasahan
na ang iyong minamahal na unang pag-ibig
magiging Wei Xiaotang.
Kaya,
ito ay sinadya upang maging tulad nito.
Ang buong kwento
ay may perpektong pagtatapos, gayon pa man.
Pagkabalik ko,
Ibabalik ko si Wei Xiaotang sa iyo.
Sa pagkakataong ito,
babalik ka ba talaga?
(Ang layunin ko ay manalo sa titulong Top Tea.)
Kung mabibigo ako,
Hindi ako makakauwi.
Pagkatapos ay manatili sa akin
hanggang sa manalo tayo ng Top Tea title.
Oras na para bumalik.
Kaya,
paano ka talaga babalik?
Sa bangka o karwahe?
Dapat mahaba ang biyahe.
Hayaan mo akong samahan ka.
Kakaiba,
ang lugar na aking babalikan
ay kung saan ang labinlimang taong gulang na si Li Zixuan
unang nakilala si Wei Xiaotang sa tabi ng ilog.
Ang gaganda ng mga bituin ngayong gabi.
Pagkatapos mong bumalik,
makikita ba natin ang mga bituin
pareho pa rin?
Sila dapat.
Mga bituin na nakikita natin ngayon
maaaring pareho ang mga ito
sa nakalipas na isang milenyo.
Actually, nararamdaman ko
pagiging Wei Xiaotang sa mga araw na ito
ay medyo masaya.
masaya din ako.
Pagkaalis ko,
huwag mag-overwork ang sarili mo.
Gayundin,
ang Top Tea
ay isang setting ng laro lamang.
Mula ngayon,
maging totoo ka lang sa kung sino ka.
Sige.
Ikaw na bahala.
At isa pa,
kapag nakakita ka ng babaeng gusto mo,
tratuhin mo siya ng mabuti.
Huwag maging impulsive
sa bawat oras
may nangyayari.
Xiaotang.
Manatili.